
* 제목에 대한 정의

## 장 제목 (1depth 제목 : 해당 페이지의 내용을 포괄하는 전체 제목 / 카테고리)
해당 문서에 대한 내용 간단 요약

- 해당 문서에 대한 내용을 간단하게 요약해 넣기
(짧은 내용으로 넣어주시면 좋을 것 같습니다.)

<br>

## 2depth 제목
2depth 내용에 대한 간단 요약

- 본격적인 본문 내용의 시작점.
- 1수준에 해당하는 제목.
- 제목 바로 밑에는 2depth 대한 간단한 요약 문구 넣기


<br>


<br>
### 3depth 제목 

- 2depth 제목의 하위 항목의 제목 / 소제목
- 3depth 타이틀 입력 전에  [br /] 태그  추가 : 위 문단 / 위의 항목과 구별을 위해  

<br>

#### 4depth 제목 

- 3depth의 내용 작성 중 추가적으로 구분이 필요할 때
- 이미지를 설명하는 항목을 구분하여 표현할 때
- 쓰이는 걸 보니, 레퍼런스에 쓰이고 그러든디...'ㅅ'?
- 본문의 글 중 강조하는 개념으로 사용 X / 본문 내용 중 강조 시 **강조** 사용을 권합니다.

<br>
* 본문 내용에 강조할 부분은 **강조** 볼드 처리만 한다.


<br>
<br>


* 참고 / 주의  입력 박스

**1. 참고**

> **[참고]**<br />
>
> 참고사항을 입력해 주세요. **참고사항 중 강조할 부분**은 볼드 처리해 주세요! 참고사항을 입력해 주세요.참고사항을 입력해 주세요.

- [참고] 볼드 처리 (색상 처리X)
- 노란색 박스
- 본문 중 중요한 내용에만 볼드. 외에는 볼드 처리X 
- 구분 값 ([참고])과 본문 내용 사이에 여백 주기
- 가이드 내용의 이해를 돕기 위해 추가로 알고 있으면 좋을 내용 혹은 본문에 연관된 내용을 작성하는 박스 (참고사항)
- CSS에 작성된 박스 정보<br>
    padding: 14px 10px 14px 15px;
    margin-top: 9px;
    margin-bottom: 26px;
    border: solid 1px #f2e6b7;
    font-size: 13px;
    background: #fffae9;



**2. 주의** 

> <font color="red">**[주의]**</font><br/>
>  
>  **주의 사항 중 강조할 부분** 은 볼드 처리해 주세요!. 주의할 내용을 입력해 주세요. 주의할 내용을 입력해 주세요.
주의할 내용을 입력해 주세요.

- [주의] 볼드 처리 및 눈에 잘 띄도록 font color="red"로 설정
- 노란색 박스 (참고와 같은 색상의 박스)
- 제목 처리 방식 : [주의] 주의할 내용의 제목 입력
- 구분 값 ([주의])과 본문 내용 사이에 여백 주기
- 가이드 내용 참고 시 주의해야 할 사항, 잊지 말고 확인해야 할 사항, 경고 사항 등을 작성하는 박스 
- CSS에 작성된 박스 정보<br>
    padding: 14px 10px 14px 15px;
    margin-top: 9px;
    margin-bottom: 26px;
    border: solid 1px #f2e6b7;
    font-size: 13px;
    background: #fffae9;

<br>
<br>

* 코드 입력 박스

**[코드 제목]**
```
코드 입력 박스입니다. 해당 박스 안에 코드 소스를 입력해 주세요.
```

- 소스 코드 입력 박스는 회색 박스
- 박스 코드의 특정 타이틀이 있다면 박스 위에 볼드 처리하여 입력 (별도의 제목이 필요 없을 경우, 해당 영역 삭제
)
- 코드 박스 위/아래로 별도의 여백 지정X
- CSS에 작성된 박스 정보<br>
    display: block;
    padding: 9.5px;
    margin: 0 0 10px;
    font-size: 13px;
    line-height: 1.428571429;
    color: #333;
    word-break: break-all;
    word-wrap: break-word;
    background-color: #f5f5f5;
    border: 1px solid #ccc;
    border-radius: 4px;


<br>
<br>


* 링크

- [\[링크에 관한 설명/혹은 정확한 명칭 기입\]](https://www.toast.com/kr/service/game/gamebase)


<br>
<br>

* 이미지
1. 선, 그림자 등의 효과 없이 이미지 추가
- 참고 이미지 : https://static.toastoven.net/prod_gamebase/gamebase_analytics_02_201901_2.png
- 이미지의 하단에 [br /] 태그 추가 후 본문 텍스트 작성 
- 이미지 가로 사이즈- max-width:100%
- 이미지 사이즈 가로 사이즈를 100%로 적용하지 못할 경우 중앙 정렬한다.(이미지의 사이즈가 너무 작을 경우)


<br>
* 이미지에 별도의 효과를 따로 지정하시는 건지 몰라서 이미지에 대해서도 남겨두었습니다.

